в королям. Я вчера создал роль. Он опять фигачит сюда проект, кто не должен отродиваться. У него тут проблема. Вот эти точки я вроде бы вырубнел. Тут тоже посмотрю, да, что можно было менять к местам, колонки добавлять. Я бы хотел бы, чтобы всегда сортировки по умолчанию. Стаяль на нет и всегда по тайту по названию. Было азет, тут он перепутал их местами. И смотрю, вот эти ширины для столцов колонычек. Для дисктопы мобильного он должен свой стоит иметь, он должен по-разному сохранять. И что важно сейчас от этого как бы нету. Колонки для дисктопа, вот можно выбрать. Для тэйбла, для мобилки. Он эти колонки повторяет. Надо, например, чтобы можно было, например, вот тут не нужно проекты, да, в мобилке. Вот включили. А дисктопы, чтобы они были включены, он бездей, выключает. Тут есть дальше всякие мелкие вот эти штуки, например, у него вот это пули RS почему-то не работает, не сохраняет нормально. Вчера знаешь, он какой-то тут глюковый, и дал сейчас это покажу тебя. Вот. То есть я сфранил, почему-то он вот так все это сделал. То есть заглючил. И если я вот здесь делаю редактировать режим редактирования, то сюда видишь он уже кто-нибудь делает, что не есть год. И когда, например, кто-то что-то меняет, и что-то не вводит очень ничего. Ну, это кнопку от желательно тоже сказать ему, что бы он ее сделал нормально, что не нормально сделал. И он ничего не дел. Такая вот с этой историей. Пильтр подать это сделал, но не нравится. Он, во-первых, вот эта штука некрасивающая диапазондат. Вторых, я думал, что он сразу здесь диапазондат сделает, а если уж ему вот это надо было внизу, ну какие-то фильтра можно сделать. Но этот компонент, какой-то он делает некрасивый. Вот смотри, если взять вот этот шатсвен, календар, компонент. Вот тут на самом шатселе, вот шикарный компонент. Или если взять вот этот вот рэмич, вот такой нам нужно. Постелизация по всему, он просто он идеальный. А тут он видишь, у него широко, да, какая-то стремка, какие-то дебильные. Нацелить вот если ты сможешь вот эту штуку сделать, вот это вообще будет такие. Вроде бы у меня никаких, хотелось больше к таблицам нет. Чего я вчера сейчас сделал? Теперь он роли. Слава Тегусподи сюда вытягивает. Единственное так понял, что ты залел роль менеджера, ну это логистическую склад. И он, по-моему, затёр того менеджера, который был уже. Или не затёр. Вот видишь, какая херня. Ну что-то сюда никто вставил. А по идее он должен был вот этот строчку ставить. Нет, не дел, а не септей не нужен. Вот видишь, он склад засунал этот, который был на этом. Вот, а он затёр предыдущего менеджера, потому что в принципе затёр ничего страшного. Там просто в качестве менеджера был оснатным. Его ставил, чтобы может быть так, что-то полезное забрать. Вообще, знаете, какая у меня мысль? Давай делать кучка бенетт. То есть там с разными ролями. И ничего пусть они у нас в похуду. Там магазин, вылуд разные роли под это. А потом мы разберемся, как всё это сшить. То есть если ты как раз засунал, а то 4 на 7 прекрасно, то есть будет, и вот там, отправлю. Смотри, я тогда сейчас, если вот это не трогать роли, и вот эту не трогать роли, потому что на здесь по идее должен был написать русскими буквами администраторов. А вот здесь он должен был делать, как бы переход по вот этим Софиксам. Такой был замесел. Я сейчас тогда пойду сделаю, как у него сущность клиентскую. Занесением Юру Лиц. Сделаю здесь тоже настройку по лейвсе, какие нужные. То есть самое добавление по лейвам. Расфигачиваем вот эту штуку. Скажем, это фТС, джин, это мне за чем-нибудь полезно. Вот эти внутренние поля по клиентам. И, например, несколько сюда клиент в Изасуна сделаю провал в этих клиентов. И там, чтобы была настройка клиентом задача, звонки, продажа, ну какой-то обзор, что был. Могу сделать проекты. Почему проекты важны? Они знаешь, для чего важны. Вот эти ксайды. При сихни надо выбирать. Это скрытые поли. То есть, если я нахожусь в пространстве, все, то мы пишем в поле к сайдне ставим. Если я выбрал здесь какое-то пространство, оказался в нем, то мы пишем у него. Можно по умолчанию уже сразу в какой-то пространстве писать. Но мне кажется, ну мне кажется, не знаю, короче, как вот ли считаешь. Не, наверное, все тоже надо без ксайдов. Потому что в некоторых вот этих ксайдах, когда ты перешел в это пространство, надо видеть и пункты в записти пространства и общие. Вот поэтому я здесь знаешь, как видел вот эту историю в союлями. Здесь добавляются еще спеицы пространства, ты выбираешь, и ты как показываешь, что в этом пространстве и все записи пишутся с чего-то на этого ксайда. Мне сделали тебе тут так, чтобы визуально здесь пространство перевели, или нет, как считаешь. Все, давай, я визуально сделаю. Тогда я вот это не правило, только эти баги. Ксайд здесь тебе добавлю, и буду заниматься вот этой сущностью. Чисто три, а это у меня съезд. Я вообще через три часа тебе показал, бы ты мне дальше, чтобы сказал, все охренек, и я пойду публичный, я не правильно страниться делать. Тогда давайте пробовать.