Я сделал кнопки фильтрации для всех их селектов. Я начал короче с верлицами здесь настройбой. То же добавил что она. Чувствую, что... Конечно, я не вообще не испонит. То есть тут есть фильтрация, например, по статусу. Все я сделал. Можно чистить фильтр. Не так, работает. Ну, смотри, вот эта кнопка крейстик. Я задалбался, и поговорил, что он это крейстик сделал, что композусский давал. Он только это. Да. Да, если ты можешь как-то там рефактовать разделить, то то же разделить. Смотри, вот эти кнопки фильтра и их вытащил сюда. То есть как отдельный настройка. То есть теперь можно здесь подать и сделать. Здесь можно сделать по городу. Все это же он короче. Цветруется нормально. Ну, тут крейстик не работает. Единственное, что вот тут он шрифт сделал неправильный. Потому что если мы добавим фильтр в столбцах, он должен был вот такой фильтр, по размеру сделать. Я ему опять рассказал, он не понимаю. Если вот эту штучку поправишь, будет хорошо. Здесь тоже он, значит, выбирает, крейстик не срабатывает. А, вот сейчас сработал крейстик. Да тут не работает. Короче, это я сделал фильтр. И в принципе все тут больше нечего придумать к таблице. По сути, каждый отдельный таблиц, отдельная сочность, она будет вот... Ну, плюс-минус также настраивается. И я сейчас начал делать внутряк. Он с котиной у меня уже тупит. Я посмотрим. Ну да, он по-прежнему протупил. Вот тут должен быть цайк бар, сейчас я его верну цайк бар. Общая информация, это тоже отдельный табб. Просто он, херню сделал. На самом деле он был, он был, примерно, издалкиваю такую штучку. Вот эта вся часть должна была быть вот эти табы. Вот тут должно быть быть так. И вот эта лайфри должен был поместить вот сюда как-то. Ну или даже выше табов пофигу, пусть будет здесь, как-то тут. Ну как за головок. Но главное, что он не занимал много места. И тут он протупил, видишь, таблицу с цайк баром сделал. На хер они нужны, то есть он должен был сюда. Только контакты по этому юрлицу, с нормальными полями. Вот сюда засунул. Да, да, да, сейчас я ему сказал, чтобы он это все переделал. Но мысли вот как вот эта толла полностью работает. Зашли в клиента и сразу здесь видели контакты, которые внимательно сцелки все по ним. Проекты, то есть это просто по фильтр. Задача. Причем, задача открыли видитаблица, раз их открыли виде карточек. Ну вот тут интерфейс будет для карточек. Финансы, собственно, бабки, документы. И общие в казателье, понимаете. И вот эта мультисущность она будет планироваться больше на физиках. Тоже вот так открыли и все по ним обсмотрели по физику. И так, по сути, надо было тоже пояснадо делать. Потому что так удобно смотреть. Ага, там юзер, например. Его зашли и посмотрели. Его заявки, его ТВС, его всякое говно. Прочем, задача по нему. Вот так вот в табах. Ну это посмотрим, там надо будет, то есть надо переделатель нет, потому что вот долго будут свое видение. Ну, открыли сделку, то же самое. Пошла сделка, мишка. Смотрим контакт, который это сделка относится. Бабки, которые по этой сделке проходили контракт, ну, какая-то общая информация по нему. То есть все вот эти сущности они будут по аналоге. Контакт радио. Контакт радио религцион. Да, вот, давайте еще раз в таблицу покажу миллион лет давности. Отдонц. Живська прописана, но на каждом практике можно кастомизировать. Да, можно кастомизировать, но по умолчанию, иногда им вот такой архитектур. Документы, если мы открыли, то к документу может относиться там склад. Если у него есть такой признак, да, юрлицо, с информацией по нему сделки к этому документу. То есть вот они пищут, все связки пошли. Открыли, например, складскую запись. То же самое, потянули связанные, все модели тогда. То есть это такой улоб должен быть. Основные сущности, в котором мы издеваемся, это до буквы где-то, ну вот до х. ABCD и RGH, все. Остальные уже так не издеваемся над ним. Там могут быть обычные таблицы. Подумаю. Может ли документ иметь связанный документ? Может. Ну например, у ЭСС это может быть детки. Это все традическое дочарное сущность. Это могут быть эти, знаешь, циклические стучки. Ну пока не делай, вот сложный вот эти моменты. Правильного вопроса дал. Пока давай доберемся до него. Ну а главное, чтобы на сфотане табли были. За шлифкиентами сразу раз увидели, это не дожборок, все связанные доти, все бабки, которые у нас. Понимаю, а гантанские проекты сделают их контакт. Да, ну если это действительно не будет. Вот если не будет, то да, если будет. Причем вот это, он какой-то говненький. Ну, скорее всего надо будет делать. Кот хринь тут совершил. Все, я еще раз запелю, сделаю новый гантанс. А так по ощущениям, сколько тебе вот этот компонентчик делается. А он. И он и продолжает короче. Наливай, да? Смотрите. А, все. Тогда смотри, вот это, это, не, отлично, когда есть, ты даже сейчас там все сделаешь. Вот эта логика, она тебе все заходит, все нормально. Нет, это еще не сводные. Вот важный лёд. Да, от фильтрованные связаны, давай называть их от фильтровыми связаны. Правильно говоришь, есть еще из сводной таблица. Сводная, это какие-то кипя и показатели, которые он выучили, он типа ля вот как до шборти. Но пока мы еще с тобой не видим, мы их не понимаем, мы с тобой себя вытащим. Вот, полный коллэд, что тогда, чем я? Я сейчас давай вот эту штуку до правла, а вот воим ощущением, вот это сколько хриной оно у тебя есть еще. Выправление таблица. Ладно, в любом случае нам это важнее с тобой. Ну, давай знаешь как-то попробуй помочь, это с правками пояснабано. Я в арнии на пригрузе вставлю, что они там тебе еще расписали, чтобы ты не отвлекался. Вот, насколько это возможно. Как только смотрим, я вот эту с тобой штуку, о, наконец-то. Ну, конечно, немножко понял, но понятно, что надо, чтобы он по левому поправну край, все это сделать там растяну. Сейчас я ее еще чуть немножко помочь. Тупой, вот на хринатах я их хрин делаю еще, ладно, сейчас я ее заставлю. Просто табличка и да сделка. Уже. Сейчас я там работаю, что это делаю. Короче, я тебе запушу, ты главное просто не пугайся, там, если какая-то хрень выползит. Вот, смотри, я тогда вот эту сейчас сделаю штуку. Я пошел тогда работать в публичными страницами, на чай зато они смогла джастеров ничего научить. Но если вдруг ты напряжешься и чайный выцеплен, то, что ты не делаешь, то, что ты делаешь, то, что ты делаешь. Но если вдруг ты напряжешься, и чай неikut, сделать уже прям хорошо, вот тут в этой сучность я, например в друк, то, и я бы может быть там завтра-после завтра, уже бы чех Aristotle делала в fillow. Я даже готов не попасть несколько дней, żeby я такой прям протенулась. и протынулись. А скажи, что еще сложного есть? Смотри, если вдруг ты продолжишь работать на это неделе, не отдыха, все сделаешь. Не забудь в эти штуки. У нас есть журнал системы, которые тоже должен заполняться, как активно использовать. Я системно журнал. И помню, что я тебе говорил еще просочный, с которой я не сделал, но она важно. Это, чтобы мы могли шерить записи пользователям. И все. И кажется, что если мы с тобой сделаем этот компонент облить, нам еще значит, что останется сделать. Комппонент для ганта, компонент для календаря, чтобы задача можно было в календаре. Компонент для этой компон, но он уже есть, но мы его еще и посовершенствуем, как отображение. Какую ничу карту в пилит, на которые точки отображаются по клиентам, это далее, из сложных вот этих всех вьюшек отображений. И правильно все расставить по каждой сущности. И потом кабинеты. И мы с тобой обыздили бы универсально кабинеты для, не знаю, кандидактор на востей, для кладовщика, для финансиста, просто зафигачим. И знаешь, там, что по кабинету я тебе одну штуку хочу показать. В кабинете упользоваться ли, не будет возможности вот так вот добавлять поля. То есть это только мегатмин, вот эту штуку имеет. И даже вот эти Н, Нру, РС. А если пользователь уже пользуется, у него даже вот этих Нру, РС не будет, а не сразу только, только язык, на которого как бы лежит. То есть это чисто так, это мегатминка такая у нас с тобой. В чем лишнее, все мы там сократим, стаду уберем, но тут имею ввиду, что каждая отдельная сущность она будет иметь свои поля. Каждую отдельная сущность мы построим вот в каком-то таком видитабов. И потом на проекте это можно кустомизировать. Но будет у нас какой-то один общий корень, с которым мы работаем. А вот то, что я сейчас описал, есть какой-то шанс там за неделю на все это с тобой переделаться. О, это было очень круто. Нам знаете, что еще останется в этом случае. Смотри, полный колокольчик, какие еще две задачи. Ты их тоже знаешь. Первая таска, это подключает всех агент в день у нас, в том числе координатор. У меня есть подозрение, что он мысленно не справится, наверное, ты надо будет поруководить. Чтобы вот здесь мы могли включить окно ассистента, что ты пишем здесь ассистенту какие-то команды, там через собаку, как в курсоре. И он тут по базе сомходит, там все выполнение делает. Это раз штука. А вторая штука. Сейчас эти скажем, мастритунели. Что можно было пробразывать все между ее проектом и все не больше ничего не надо. Посмотрите вот все, что здесь в этом офисале с тобой, только задача для литрички. Вот на только эти с тобой делаем. Да, да, мне больше ничего не надо. Я пойду это продавать. Ну и по ваху еще, да, чтобы мы через капальство с тобой выделили уже, может там у флайного режима какой-нибудь, если будет работать вообще великолепно. Ими вирус правочники. И я прям знаешь, что это короче копировал через за скелле редактор. Все равно это четко. То есть он его написал, я вот эти все штуки беру, вот так вот и с кель запросом. Вот в таксанами, то что они здесь есть, и с черт. Прям втыкаю и может быть даже сидирование не надо. Раз есть из кель редактор. Ну, откатить вот эту штуку. Вот так взял и удалить. Я, но может быть, давай напишем какой-нибудь откатить еще потом, по-почти сделаем. Ну, нет, я не говорю, что надо удалить этот инструмент. Ими я говорю, что вот это плюс-минус где-то защиток дуракат, плюс отсутствие админира. Ладно, это я тебе это просто общую картинку. Я рад, что мы друг друга понимаем. Я тебе вот это сейчас вечер, довьем, запушу, отпишусь. Сам пойдут в контенту делать, что еще раз делал. Здесь будет 29 страниц. Что значит 20 страниц? Там редактирование контента, там редактирование лигало, редактирование еще как это хренин. Но не вас здесь страниц, но ты понял, это факи какие-нибудь я сделаю, чтобы потом клиенту можно было их разворачивать. Буду выводить их на публичной страницы и занимаюсь до конца по публичной страницами. Что возникнет тебе, вообще. Спасибо полной колочью. Давай, хорошо, иди, пока.